迪哥有点愁:B站强推！这可能是唯一能将知识图谱讲明白的教程了，半天时间将入门原理到项目实战全部教完！唐宇迪|知识图谱
账号已注销:比啃书效果好多了！【浙大知识图谱完整版】不愧是浙大教授！5小时让我搞定了知识图谱！学不会来打我！知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学习
人工智能博士:B站强推！这可能是唯一能将知识图谱讲明白的教程了，不愧是清华教授，半天时间将入门原理到项目实战全部教完！还学不会速来打我！人工智能|神经网络|机器学习
AI计算机视觉:从零构建知识图谱：基于知识图谱的医疗问答系统实战教程，看完轻松搞定毕业设计！
算法猪立业:什么是知识图谱？
龙老师教AI:我翻遍全B站，也没有看到能把知识图谱讲得如此清晰的教程（AI/计算机技术/深度学习/知识图谱）
coward咿呀咿:人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
一格格AI:知识图谱实战：从0到1带你构建知识图谱！看完直接搞定毕设！
KnowingAI知智:【知智一分钟】第 9 话：一分钟看懂知识图谱(☆w☆)
海豚胖帅:知识图谱实战：构建红楼梦知识图谱
MATLAB教程:比看狂飙还爽！【浙大知识图谱完整版】不愧是浙大教授！5小时就带我搞定了知识图谱，学不会来打我！（附资料）——知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学习/深度学习
每天都要机器学习:基于知识图谱的智能问答项目实战
图谱学苑:第一讲 知识图谱原理与应用概述-北京大学邹磊教授
AI小公举-timi:轻松搞定毕设！14个小时吃透【知识图谱】，实战信息抽取，精读K-BERT/ALBERT核心论文，带你一网打尽！！！
机器学习算法实战大全:【知识图谱＆多模态】2023最好创新的研究方向！从原理推导到项目实战！一天就能学会！——人工智能|AI|多模态|知识图谱|机器学习|深度学习|计算机视觉
广埠屯李师傅:ChatGPT与Knowledge Graph (知识图谱)分享交流
AI评论员阿文:如何从零构建知识图谱？三分钟带你快速了解知识图谱的架构与逻辑！
毛尖儿の幸福生活:【CiteSpace保姆级教程1】文献综述怎么写？研究生写文神器 | 手把手教你做科学知识图谱 | 以中国知网为例
刺刺谷:GPT-4+Knowledge Graph，自动构建中医药知识图谱
百宝袋UI:2022首发！终于有人把【知识图谱】讲透彻了！带你1个小时掌握金融、医疗领域等应用实战案例！太强了！（人工智能、深度学习、机器学习、计算机视觉）
机器学习算法实战大全:【多模态＆大模型＆知识图谱】不看一定后悔！2023最新的教程来了！看完学不会我直接退出IT界！——人工智能|深度学习|aigc|计算机视觉
二范数智能:MindMap: 将知识图谱引入LLMs，实现稳健且可解释的推理
账号已注销:【完全自学知识图谱】跟着博士学知识抽取，对零基础小白简直不要太好了！入门到实战医疗、人工智能、金融、电影推荐系统、搜索引擎
YOLO算法:【浙大知识图谱完整版】不愧是浙大教授！5小时就带我搞定了知识图谱，学不会来打我！（附资料）——知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学习/深度学习
丰2007:再说说知识图谱是干啥用的（几个应用案例）
小王同学不吃青椒:知识图谱实战教程
元宇宙小屁孩:中华古诗词知识图谱构建及应用毕设作品
同济子豪兄:斯坦福CS224W图机器学习、图神经网络、知识图谱【同济子豪兄】
得七啦:【NLP各领域必读！】人工智能70篇综述！知识图谱、语音识别、推荐系统等方向论文合集！——人工智能|自然语言处理|
用头敲代码:我居然只花7个小时学明白了【知识图谱】，论文精读+原理讲解，以及在推荐系统中的应用，简直让我醍醐灌顶！！！
Laity_j:手动构建一个简单知识图谱[附源码]
咕噜咕噜的早上:小白也能听得懂的知识图谱
人工智能教程:比啃书效果好十倍！【浙大知识图谱完整版】不愧是浙大教授！5小时让我搞定了论文idea！-知识图谱/计算机视觉/神经网络/机器学习
人工智能-百变小樱:曾经火爆B站的知识图谱教程2022新版终于出来了！清华老师亲授（建议收藏）
只会一点的程序员:【在B站白嫖到的知识图谱教程，】计算机大牛手把手教学，完全自学知识图谱，草履虫都能学会！这么好的课程还没人看？我不更了！！！
咕泡JAVA架构资料库:这也太全了！7小时完全自学知识抽取+Neo4j数据库+医药问答系统+电影推荐系统+NLP关系抽取核心技术知识图谱五大实战！简直不要太爽了！
神经网络Python:人生苦短，我用知识图谱！国内顶尖学府北大强推的【知识图谱导论】教程分享！博导半天就教会了我人工智能必备知识图谱课程（附资料）！ -人工智能/机器学习/深度学习
阿坚学不会AI:【强推！！！】中国计算机学会陈均华教授亲自带你入门知识图谱，10个小时就已经牢牢掌握住了
种花家的小AI:【斯坦福大学公开课】最新！图神经网络与表征学习、知识图谱CS224W课程（中英字幕 | 2021秋）GNN/GCN/RNN/表征学习/图神经网络
人工智能与Python:医学知识图谱实战：从环境安装开始讲起，计算机博士手把手带你基于知识图谱构建自己的医疗问答系统，看完就能跑通！
小院里的霍大侠:一分钟学懂-什么是知识图谱
丰2007:做知识图谱，不要掉到“自动标注自动抽取”这个坑里！
